التي تظهر مباشرةً ضمن سير عمل التقارير
الخاص بك.
التنبيهات المضمنة هي إشعارات في الوقت
الفعلي تظهر مباشرةً ضمن سير عمل
التقارير الخاص بك.
تساعدك على اكتشاف الأخطاء الشائعة،
والتناقضات، أو النتائج المهمة أثناء
إعداد التقرير وتصحيح المشكلات قبل
الانتهاء من التقرير وتوقيعه.
راقب التنبيهات في عدة أماكن مثل جزء
التنقل، علامة التبويب المساعدة الذكية
في الجزء الأيمن، الإشعارات المنبثقة
الموجزة، والمؤشرات البصرية في التقرير
مثل علامة التحذير الصفراء والنص
المسطر.
قد ترى تنبيهات تتعلق بعدم تطابق الجنس
أو الجانب، والنتائج الحرجة، والنتائج
القابلة للتنفيذ.
اختيار التنبيهات من المساعدة الذكية
سيسلط الضوء على المحتوى في التقرير،
وبدلاً من ذلك يمكنك استخدام أوامر
الصوت لتحديد المحتوى وتصحيحه.
إذا تم تمكين فحص الجودة عند التوقيع
وبقيت تناقضات، فسيُطلب منك مراجعتها
قبل إكمال التقرير.